Hello
大家好
我是多多啊
今天收盘了哈啊这两天的盘面的话
我找到一个非常非常贴切的图
我们来看一下这个图是什么哈
这个图是不是很贴切啊
完了完了完了完了完蛋了
然后在今天收盘以后
又全部变成了牛回速归
这个图
真的完美的演绎出了
今天大部分股民的一个心态哈
那今天的视频的话有以下的几个内容
本来第一个内容的话
我想给大家稍微讲一下
就是以中央汇金为首的这个汪汪队的一些
干预市场的呃策略
以及他们现在的一个持仓
和他们手上还有多少的子弹呃
最关键的是大概率他们会在多少点位
开启一个抄底
结果今天的大盘已经反弹的话
那这个内容的话我们就留到下一次哎
再到这个点位附近的时候
那咱们再来说哈
呃这里注意哈
这个地方的干预
市场的干预是褒义词哈
那我们今天来讲什么呢
我们今天第一个是来看一下这个指数
今天走到这个地方啊
接下来大概率会怎么来走
呃回想一下我昨天在讲这四个宽基的时候
当时我是怎么说的
我说嗯在这个位置是吧
观察到了什么沪深300ETF尾盘有一点放量
那这个放量大家又叠加大盘的这个位置
就可以自行去思考一下
大哥是进了还是大哥是走了
大哥又不是散户
这个位置是进的可能性多一点
抄的可能性多一点
还是说他是呃割的可能性大一点
这个是昨天视频里面说的
那今天的话指数是反弹了嗯
那这个反弹里面我们需要注意什么节奏呢
是不是也非常的重要啊
啊如果在这个地方你的节奏啊错了的话
今天的这个指数涨多少
跟你一毛钱关系都没有
甚至你有可能什么倒在黎明前
那这个东西要如何来把握呢
我们先来说一下哈
如果说节奏踩错的人是怎么着
看见高开
然后干什么
上头头脑发热
对不对
然后会去干啥是吧
然后呢进去了以后一看
我靠翻绿了
怎么回事啊
不会又要像昨天一样吧
咔咔又在这个地方做了今天的第二笔错的操作
OK这位同学今日的操作结束了
再来下一个
好好好
大盘高开一个点
我开心死了
我要在这站着等着他
我靠又翻绿了
怎么回事
这个时候开始拍大腿
说他高开的时候我怎么没走啊
不行不行不行
那个一会儿又要像昨天一样了
这指数又要给我跌一两百个点了
赶紧在这个地方操作一笔吧
然后随后干什么
指数拉起来跟他也同样一毛钱关系都没有
那今天最主要的一个内容是什么呢
就是通过咱们的什么老演员
什么光伏ETF来讲一下这种盘面
我们要怎么来看
以及怎么来搞
好不好好
我们来稍微看一下哈
呃这种下跌的时候
首先要看有无恐慌
量能有无急剧地放大
持续的放大
如果没有反弹就会很弱
那就还要杀
这个讲的是什么
这个讲的是针对昨天那样子的盘面
就是它低开中幅低开
大低开的时候
你要去看低开以及它低开以后的往下杀的
这个时候有没有恐慌
那个量能有没有急剧的放大
如果说昨天低开以及低走的那个阶段
量能都没有放大的话
那就说明什么
说明那个恐慌盘割肉盘它还没有出来
一旦割肉盘没有出来
那后续的反弹就会什么
后续的反弹就会比较弱
这个都是可以理解的吧
为啥呀
因为那些资金都被套牢了
他套牢了
他没有割
所以稍微往上一反弹的时候
他就会卖
所以恐慌盘没有出来的
这种情况下的反弹就比较的弱
那就不太适合去啊
提到抄底两个字
这个地方是能够听懂的吧
那关键就在于什么
很多人就觉得哎呦盘前我好慌啊
我不知道明天应该怎么走哦
我们在此之前已经说过无数无数遍了
就是这种大跌的隔日
你要怎么来观察它
我昨天已经借光伏ETF说过了
在这种调整的隔日
欧美市场提前反馈
他们全都是一个大跌大调整的情况下
那咱们的低开是跑不了了
那低开跑不了的话
无非是微微低开
中幅低开以及大低开
你就只有什么去观察哎
它三种低开对应的走势我分别要怎么来处理
这个在昨天的视频里面已经讲过了
那我们今天就来讲什么
我们今天就来讲今天的高开低开
我们要怎么来看
我们以好
那我们回到光伏ETF上哈
我们来看哈
刚刚讲的是什么
刚刚讲的是在昨天这种下跌的时候
要怎么来看哈
在这种下跌的时候是什么
下跌的时候
就是昨天指数跌的那么多的情况下呃
昨天如果没有割肉盘
没有恐慌盘出来的话
那今天如果说即使它反弹了
反弹都会非常的弱
那就还要杀什么时候杀
是不是今天开盘的时候就要做好
会延续昨天的恐慌以及下跌
有一个下杀
对不对
但是这个是在什么
这个是在正常情况下
但是昨天晚上的特朗普又开始放屁
又开始精神分裂
发一大堆不知所云的自相矛盾的东西
好
那在那个消息的刺激之下
美股隔夜有了一个反弹
然后欧洲股市也有了个反弹
基本上都是一个高开的
那个是特殊的情况哈
如果说没有那样子的情况影响的话
昨天的恐慌盘没有出来
那就还要杀
所以今天的早盘基本上开盘低开
如果杀恐慌了
就是这个啊ETF它如果是低开了
这个时候是什么点
自己完形填空好吗
好
那这个是低开的情况哈
如果说开盘修复了
开盘修复就是遇到什么
遇到了昨天晚上那样子的情况
特朗普噼里啪啦发了一大堆盐
然后外围股市全线反弹
这种情况下
我们今天开盘嗯
大概率都是一个修复高开的
那这个开盘修复是什么点
自己完形填空哈
那这个地方是不是就是咱们大A的组训了
什么高开B怎么走
对不对
高开必低走嘛
那D走以后怎么来处理呢
第走你要等着它干什么
等着它翻绿
等着谁翻绿啊
等着指数翻绿
翻绿以后看承接
如果承接好就是什么点
如果承接不好
就等什么尾盘再杀恐慌的时候再去干什么
然后博弈明天的修复
这个就是一整套非常好用的
足以应对大部分极端情况的一套公式
那我们就放到我们的光伏ETF上来看一下哈
我们先来看他昨天是怎么走的哈
光伏昨天来第一个问题
他昨天是不是套人了
他昨天的这个分时套人能够看得出来吧
你要说怎么看它开盘有修复的意思
所以在这个这个这些时候
基本上都有很多人会去买
OK买完以后结果干什么
尾盘跳水了
所以昨天的整个光伏的ETF的套牢盘是很重的
因为有人在红盘的时候去追了
然后尾盘翻绿了
所以他当日有套牢
而且套牢的资金会比较重
为什么
因为你看开盘的时候是放量的
说明这个地方的买盘盘大
然后哎大了以后尾盘跳水全部被套在了里面
那我就问你一个问题了
如果说你是被套的人
今天如果给你高开
你跑吗
嗯但凡你把这个东西放到你自己的头上去
想一想
你就知道了
为何A股每次高开都玩不转
基本上很多我们特别在意的高开
都是发生在前一天大面积套人的情况下
如果说整一个指数都是走的诶
今天涨一点
明天涨一点
后天涨一点
它是在一整个上升区间里面的
其实某一天的高开低
对于我们来说好像没有太大的所谓
对不对
是不是在没有发生今年3月份的媒体冲突之前
其实我们不是那么在意这些高开低开对吧
所以的话平时的高开低开它是没有太大
所谓的就是一个指数的开盘的方向比较重要
但是现在是什么情况
现在是在一个非常弱势的市场里面
且昨天还被套了这么多的人
OK你套完以后
你今天开盘的时候干什么
没有低开
让这些人割肉走掉
然后你还来一个高开
你觉得昨天被套的人
是不是基本上都是逃命S的点
所以这个就是在这种弱势的环境下的高开
一定要什么
一定要谨慎啊
要先S再去想别的
你把你自己代入进去
你就知道了
好不好好
那我们来看哈
哎那是不是呃
这个地方你如假设你S完了以后
你要怎么来观察看这句话哈
观察什么翻绿以后看承接承接好诶
什么点承接不好
然后再去尾盘恐慌的时候
再去看这个地方的问题是什么
叫做承接好
来第二个问题
你告诉我这个地方的承接好不好
是不是不知道我看不出来下一个问题
这个地方的承接好不好
是不是我也看不出来对吧
哎那承接好的地方在哪里啊
是不是这个地方承接就好了
这个东西是能能能看得出来的吧
啊只要是看过很多视频的同学
都知道什么叫做承接好的吧
一波杀跌下去以后的有承接
什么叫做有承接
是不是均线这种地方就叫做有承接啦
对吧
OK有承接了
承接好了
包括这个时候的指数也有承接了
承接也好了
那这个地方承接好了以后
是不是就可以把你在这个地方呃
操作掉的东西给他重新拿回来啊
听懂了吗
这个就是万能的
遇到这种呃弱势环境下高开的情况
应该怎么来做这个光伏ETF的T的方法
它在这种跌的时候
你看不清楚它到底有没有承接
你可以不用动手
你在你看得懂的
看清楚的
真的是有承接的地方
你再去动手
那今天这个价差是不是就做出来了
好那这个是这个地方有承接的情况下哈
如果说这个地方没有承接的话
那就会变成什么情况
那就会变成它在这个地方跌好了
跌了多少呀
跌了接近四个点哎
再来跌了接近五个点
完完全全没有办法拉上分时均线
一路跌跌跌跌
跌往下收
尾盘收
基本今日最低
且在尾盘的时候量能急剧地放大
那个时候就能判定什么
判定光伏ETF的恐慌盘已经出来
因为很多资金会想诶他会不会修复它
会不会修复它
会不会拉上均线
结果他全天一丁点儿拉上均线的意思都没有
然后还越砸越低
甚至在越砸越低的时候
量能还急剧地放大
就类似于放的像这个地方一样大
就大概那个尾盘的那个时候哈
就是什么那个时候就是承接不好
尾盘杀恐慌的时候的什么偏左侧的呃
抄底的点
基本上的话这个就是在这种弱势环境下
如果他高开要怎么来处理
不一定每一次高开低走以后
他都会有承接这种时候哈
不光是呃光伏ETF
你也要去看一下指数
在此处
如果它翻绿了以后
绿的地方有无承接
或者它再次拉上水以后有无承接好吗
如果说他高开低走
翻绿以后一路头也不回的一直往下走
你点开他的五分K这么稍微看一下嘛
比如说高开低走以后
五分K杀的像这样一样
一根比一根低
基本上没有什么太大的抵抗和承接
那这种情况之下的话
即使什么
即使你的啊ETF看着诶好像有承接了
你也要注意这个短暂的水上的承接
会不会被指数不回头的往下跌给带跳水了
给带弱了
所以这个时候的呃
光伏ETF和指数都要同时去观察
听懂了吗
这个就是什么
这个就是今天的这种盘面
盘前你就必须自己心里边要有谱的
记住祖训
高开什么低走
而且高开的时候不要幻想他会干什么
要在高开的时候做出相应的动作
然后做完了以后呢
等跌下来
跌下来以后呢
去看指数和那个光伏ETF有无什么承接
如果说哎判断不出来有无承接
干什么
很简单
我不动手
我就只看不摸就可以了呀
等到它出现你看得懂的什么有承接的点了
你再去看就OK了
如果今天的视频能把这个东西给他理解了以后
以后再应对今天的这种操作的时候
你就不会出现什么
你就不会在当下的这种环境下
大A高开的时候冲进去
然后高开低走的时候干什么
在这些地方跑出来了
好不好
能听懂吧
好那今天的这个一定要记得住哈
好那我们来看还有一个
今天还有一个内容是什么呢
盘中在商业航天整个板块有个反弹的时候
出来了一个呃类似于利空的一个小作文
然后这个利空的小作文呢
貌似是一个以前很早以前的小作文了
所以我就不知道他在今天又发一遍是为了什么
为了砸盘吗
那这个地方我不予置评哈
我只是把它发出来
然后提醒你一句
不知道航天里边的资金
或者是说有的资金他想要干什么
他有什么样的目的
如果说你有商业航天这个板块的同学
自己要平时稍微多注意一点
那个个股的一个走势和动向好吗
然后今天的小作文的话
同时还有一个呃
你们等到复盘以后
你们就会发现了
今天的整个大科技的话
新发酵了一个分支
叫做法拉第旋片吧
然后这个法拉第旋片的这个消息呢
在上周的时候我就已经看到了
因为我知道法拉第旋片这个板块的话
一共就那么几个呃品种
所以我当时就已经去观察了里面的一些品种诶
好像没有怎么来动
但是会稍稍留了一点点的上影线
我就把他们纳入了一个观察再看
因为走的也不太强
叠加最近的指数走的也确实非常的弱
结果到今天的盘中的话
唉量化跟睡醒了一样
然后突然间的话这个法拉第旋片就被发酵了
那在这个地方大家要注意哈
我发现了
现在的量化跟之前稍微有一点点不太一样了
我发现它的反射弧有点变长了
也不知道是不是
因为前两天的指数实在是很不好
让量化都不太想去出手了
呃如果按照以往的尿性
量化的反应是非常快的
就是在我可能看到法拉第玄片的
这个消息的瞬间
大概率很多里边的品种就都会被拉起来了
但是现在是在我看到的几天之后
今天量化才突然开始干活
所以这个点
我我觉得大家应该要稍微关注一下哈
接下来看看到底那个梁文峰的那个葫芦
里边是卖的什么药
是怎么个回事儿
他到底是说唉
碍于现在的指数不太好
所以的话量化也有点不太想干活了
还是说诶
量化现在是有了一个什么样的触发机制
跟之前不太一样了好吗
这个是这两天我观察到的
从上周五的那个光伏开始
到今天的这个法拉第旋片
我是觉得量化的动作相较于之前来说
有一点点延迟了
好那这个就是今天的第三个内容呃
那接下来的话大家肯定比较关心什么
第一个呃今天的反弹的话是一个缩量的对吧
我们来看一下哈
嗯大家只要用这个开盘拉就能看得非常清楚了
这个蓝线的话是昨日的一个量能
如果它竞价就开在这个之上
那它进从竞价开始基本上就是放量的
你能通过这个橘色的线能看得到
它一路不管它拉还是砸
它是缩量的
还是说它是放量的
它哪个阶段它几点几分量能是放的比较大的
这个图就看的非常的明显了
那今天从日线形态上来说的话
指数勉勉强强是一个缩量的阳包阴是吧
但是他没有把昨天的阴线整根都包掉
因为昨天的跌幅实在是太大了
一天的话不太容易包的上
那我们勉强可以看作是缩量的阳包阴
那在这个地方的话
我们要考虑什么
首先第一个昨天我们以刚刚的呃光伏ETF来举例
对不对
昨天是什么
昨天是被套牢的人比较的多
对不对
所以今天如果有一个高开的话
这些套牢盘就会砸出来
听得懂对吧
如果今天低开的话
这些套牢盘就会割出来
砸出来和割出来是两个不一样的动作
它砸出来的时候我们不能去接
但是如果他割出来了
我们就可以去接
OK这个地方是听得懂的
对吧好
那今天就变成了什么
今天就变成了诶
如果说在这个地方抄底的人
是不是到收盘已经有收益了对吗
这个地方能听懂了吧
OK好那你下面要考虑的是什么
考虑的是说有的资金他已经今天抄底
它有收益了
它的收益还不错
那明天如果说呃开得比较高的情况下
你觉得资金会选择带着今天抄底
得到的这个利润砸出来吗
嗯听懂了吗
所以明天如果再开的比较高的话
是不是你就知道了
我不能干什么
然后同时我要干什么
那如果说明天是一个正正常常的开盘的话
诶那是不是就意味着跌了这么多多天了
好像今天的这根阳线走出来了以后
其实大部分的资金都倾向于呃
我们接下来的日子会不会好过一点
那如果明天的这个开盘开的不是特别离谱的话
那大部分的资金是不是可以在里边呃
稍微观察一下
看看这个A股会不会像这边一样
走的比较的正常
就是你不来个大低开
你也不来个大高开
你就正正常常的开盘
按照你该涨该跌的那个节奏来走好吗
所以这个就是明天的一个预期哈
只需要注意它是否会开的非常的高好不好
我觉得不管今天是缩量的还是放量的
那至少这根阳线的话给了呃
大部分人什么希望什么希望啊啊牛回了
不管他回不回
至少我们能够呃稍微好过两天哈
我希望呃是这样子的
那大部分人的话就可以稍微喘口气好
那这个就是今天的一个视频内容哈
那下一次如果再回到
大哥要抄底的那个点位附近了
那当天的视频我再来给大家讲
以中央汇金为首的这样的一个汪汪队的干预
市场的一些宽基
他是如何来操作的
他大概操作的点位
抄底的点位在一些什么地方好吗好
那今天的视频就先这样喽
大家拜拜